大家好，埃琳娜（Elena），我要再播放另一个视频，今天我们将
对剑桥纪录片中的忧郁心理健康有反应
好显然是关于剑桥的心理健康现在我是
由于心理健康原因，目前正从大学休假，我成为了
学生，所以我对处理心理健康有一些了解
当你在剑桥的时候，问题是的，是的，我是说，我不了解这一切
而且我当然不知道在不同的大学里如何处理它
剑桥，这是一所加拿大大学，是的，让我们看看他们现在在说什么
在观看纪录片之前，我们将看一下他们的网站，因为
他们有一个网站，汇总了他们的一些发现，
您知道纪录片引发的问题，所以我们首先来看
看到我们正在进入什么，然后我们将观看
纪录片将自己定位为情感题材
剑桥大学对痴呆症求助热线的经验性理解
好吧，显然采取了更多的方法文章和开放式方法
他们显然没有做出结论，所以他们只是
给我们有关它的样子的图片，然后我们就可以从我们自己那里知道
意见还可以，他们有所有发现和未回答的问题
在这里，所以基本上您知道您是否没有时间看轮胎
纪录片，你可以去这里，看看这个很漂亮，你可以
实际上就像下载它一样，那真的很棒，因为您知道
他们使您很容易知道我喜欢和我发现的发现
谢谢um okay谁做了这个，虽然oh okay
这是学生主导的，这很重要，所以这是学生主导的研究
所以我们知道这是从学生的角度出发
他们是如何开始计划的，你知道他们的问题是什么
可能是通过您的想法而来的，我认为这很棒，因为我的意思是
大概是关于学生心理健康的问题也许是关于老师的一些意思
去主管的意思是希望我不知道，但我想这是
大概是关于学生的，好吧，你可以在这里看电影
YouTube上的任何人都可以观看，是的，这就是我们现在要做的
是的，这很棒，我把它钉在墙上的某个地方
马尔科姆·洛瑞（Malcolm Lowry）从火山下面钻出的那一刻
摘录自在剑桥时几乎有点晕船
从在这个真正改变地方的轮船上走来走去
如果您不小心地使您陷入这种令人眼花spiral乱的螺旋状态，并且
平庸地进来，我绝对没有进来非常谨慎和
谦虚的谢谢你，只是说诚实，这家伙听起来像谁？
很酷，就像他喜欢诗歌或关于剑桥的散文一样
wall Wow像他听起来很棒，就像我很想见到他，
跟他聊天，因为他听起来很有趣，好吗
只是说到目前为止，素材和剪辑的质量一直很高
真的很高，就像我非常喜欢它，我不确定你知道这是什么
看起来像是因为它说以学生为主导的嗯，我不知道有多少
他们每个人都花在上面的时间，但这看起来真的很令人印象深刻
哎呀，我想他们会统计出大学不会放学
吹嘘[音乐]的网站
好吧，我觉得这种音乐使大学的反应听起来真的很糟糕
因为音乐是如此消极，你知道我不知道他为什么选择这个
音乐，因为我认为大学的回应是绝对有效的，
很有道理，因为进行调查仅询问人们是否认为自己有
患有抑郁症不是您被诊断为临床抑郁症，
这两件事是非常不同的，因为当今很多人都在使用
长期我郁闷说我今天很伤心，这并不意味着你是临床上
沮丧的抑郁症是一种疾病，所以问别人哦，你认为
你很沮丧，我知道那不是你知道正确的方法
衡量心理健康的另一件事只有一千七百
某些大学生对此调查做出了回应，但剑桥大学还有更多
本科生现在你可以争论了，但是你永远不会知道
像这样肯定会面试每个人，但是他们如何选择谁
回应是，哦，我们有先生。 B您想参加还是做了
他们看起来还不错，有多少人接受治疗
多少爸爸多少爸爸可能没有，所以我不认为大学的
当人们听到我的声音时，反应就像音乐使声音一样糟糕
说他们实际指的是情境性或暂时性的抑郁
我们现在所说的调整障碍是对
可识别的社会心理压力源或多种压力源
个人家庭社会教育职业的重大损害
或其他运作正常的领域，我认为这部分实际上是
重要，因为我只是在说哦，你知道有些人说我很沮丧
但是他们在临床上并不沮丧，我也不知道
存在调整障碍，您可能知道某些人可能患有
当他们说我沮丧时，经历了
抑郁症的暂时症状我不知道我以为这只是真的
有趣，因为我不知道它的存在，是的，我认为这是一个真正的
内容丰富的部分，它揭示了可能更少的东西
比其他精神疾病（如焦虑症或抑郁症）成功的知名度更高
剑桥将获得您可能会去的最好成绩
是的，他是你知道你是否进来了，而你的平均成绩是2：1
实例，但是你知道你可以先走
现在，我们将这种成功称为您让自己失望的地方
我们又能听到什么片段，我不会再说你让自己成功了
下来好吧，我非常不同意这个，因为你在大学里取得了成功
不一定与您在某些人取得成功时所能获得的成绩有关
大学可能刚刚毕业，好吧，有些人在学习期间会经历一些事情
上大学的时间，有时我会看到他们唯一可以做的
管理那个时间点是您知道以某种方式克服其他人
上大学不是为了获得最好的成绩，而是为了学习
而且对于您而言，您还知道继续进行划船，并为此投入了大量精力
其他人专注于志愿服务或其他任何事情，我认为这绝对是
如果成绩对您很重要，那么有效，如果您花了所有的钱，那也是绝对有效的
您的时间，但是请您不知道您是在浪费时间还是在上大学
只专注于获得最好的成绩，因为在一天结束时
我记得不是每个人都能获得星级一流的学位
一位学者告诉你，如果你想先得到它，那么如果你是
写你的考试，你不能写，我知道这个问题是真实的，因为我
知道我有很多朋友，有学者告诉他们一些研讨会
老实说，我不知道为什么我会灭绝，因为你知道那样做
一切都好，因为您确实需要一些停机时间，所以如果您在做
因为我想让你感到羞耻，所以不要让他们知道
告诉您不要使用任何课外工具，因为您需要
一些停机时间，您需要做一些与您的学位无关的事情
特殊的竞争激烈的环境
它是慢性压力和焦虑，如果它变得非常担心它们的短促
短时间太可怕了，我想我们所有人都听过像音乐一样
脉动，然后您就知道所有这些都像短片一样，然后
只是在这个可怕的地方爆炸我不认为这是一种编辑方法，如果您
不要得出任何结论，他们可能不会告诉您哦，这是我们得出的结论
得出结论，但编辑工作显然得出了一些结论，并得出了非常明确的结论
你脑海中的状况的图片，所以我说他们真的不是
得出任何结论噢，不是真的，我的意思是编辑确实告诉了您它们的内容
认为他们可能没有为您讲清楚，但是他们并没有那么好
你的心理健康不一定是你的大学怎么会
主题是愿意为您投票的人有多好？
一个非常重要的观点是因为有人亲自暗示了这一点，我可以
告诉你，可以与之交谈的人很小
关于这一点，然后谁最终将帮助您亲密，或者您知道获得一些帮助
支持任何事情，很难找到那个圈子之外的人
可以为您担保，因为通常您只需要与您的导师交谈，
对您负责的人知道您的个人福祉，因此您知道
选择有时是学习主管，因为如果您确实有心理健康
您可能想告诉他们这种情况，以便他们知道这可能会影响您
学者，并可能在您的大学鼻子或辅导员中，但两者
真正重要的人是您的导师，您的研究主管以及何时
来中场休息，实际上只有您的导师真的很重要，因为您的
辅导员将信写给委员会，由委员会决定您是否
应该被允许间歇，你知道你的猎豹可以写任何东西
那封信你不会看到那封信你不会写任何东西
到委员会来的只是你的导师，所以如果你的导师不带
严重的心理健康问题，如果
你现在需要中场休息我不知道老师如何做好准备
这类情况的大学，所以我不想说有
我不关心心理健康的老师，我知道我的
老师在处理我的问题上真的很棒，她超级超级
支持，所以我只能告诉你我的经历非常积极
但我同意您的人圈子很小，可以为您提供帮助
你真的要依靠他们支持的包，如果他们不支持的话
很难找到可以参加活动会议的人
现在和我的导师一起，你会说很好，你知道我不知道你期望什么
我去做或者我去听他从学生建议中得到的东西
服务和残疾人资源中心，他们说您知道您应该
申请考试警告然后说好，我会申请考试警告然后我去
问我的导师我是否可以申请考试警告他说我们不可以
意味着我们不再做那些事了，我说很好，这名单上的人有
告诉我你还是照做，给一个给一个好主意。
你知道我的情况，那就是我现在想做的，他说
好吧，我不知道他们是否知道他们在说什么，我真的很抱歉
您知道的他经过所有正确的步骤以获得支持，然后
有人告诉他，不，我们不再这样做了，每个需要的人
我们然后被告知新消息，您知道我们已经不再具有该支持了
一个人太多了，我只是想变得非常清楚，但我
还想说，这不是如果您要交易的唯一方法
剑桥大学的精神健康问题，我的经历与事实截然相反
他刚刚向我的学习主任和我的大学护士描述了我的提示
非常支持他们，总是向我发送电子邮件给我，嘿
这是另一种资源，为什么我们下周不见面，无论如何，他们
确保您知道我知道自己得到了所有的支持以及可以从中获得更多的支持
支持，如果我需要的话，所以我只想让您知道，如果您是
正在为精神健康问题而苦苦挣扎，而您正在考虑是否剑桥大学
可能对您来说很合适，它可能与之前完全不同
我真的很抱歉这件事发生在这个家伙上，正如我所说的每个人
碰巧的是大学里太多的人需要改善这一点，但是我
只是想让您知道，这不是它可以走的唯一途径
您有精神健康问题要进入这些情况并
不得不几乎琐，乞求支持或经历这个过程
漫长的文档处理过程，直到您证明自己有罪为止
天真无邪，不会让任何事情变得更好
好吧，就像我一直喜欢听它一样，就像哦，我觉得真的
对不起你，我喜欢他，因为他是在纪录片中介绍的，所以
是的，我只想给他一个大大的拥抱，传送带上的东西
不知道该怎么办，您的资金将会怎样？您的学生会怎样？
借给你的房间发生了什么，考试发生了什么，没有人说
没关系，我不是说他的经历不是真的
但是我只是说，当我亲密时，这对我来说真的不是这样
大学确实告诉了我所有这些事情，所以你知道我什么时候要做
我对哪个亲密与否的决定很好，你知道我真的很担心
因为我真的需要我的助学金，所以你真的知道奖学金
严格的，然后他们回到我身边，所以你知道它可以走了
真的非常不同，我的意思是我不知道您知道如何处理
为了他，我不是想说你对此事一无所知
但说实话，大学对我和我的确有很大不同
认为我几乎而不是没有更多信息过载
足够的信息，所以是的，不要太担心，如果有
他们没有告诉你的任何事情，你需要知道你可以问他们
您甚至可以随时通过mitad向他们发送电子邮件，这并不是
他们不会回覆您即使您与我联络，您也不会完全消失
和我的学习主任在一起，所以不，至少你不完全消失了，我
不会这么说，我花了很多时间害怕回到
例如，像公众一样允许访问大学
但是我回过头来确实感到很害怕，实际上你不应该
在单元提交时回到大学，并有指导
确切地说出的文件会发送给每个人
间歇，如果您想回来，可以询问
任务，然后您可以回来，但同样，我们必须现实一些
在时间和资源方面承受的压力
我不喜欢这种编辑方式，你知道他只是说了哦，你知道我们必须
记住在有限的资源条件下，然后您就知道他们拉
出这张图，他们就像哦，但是您看到数十亿英镑了吗？
你的捐赠是，大学确实有数十亿
磅和它们的天赋，并猜测他们不能继续前进
花费数十亿并花费它们，这将是一个非常糟糕的主意，因此，
他们拿走了这数十亿英镑，他们投资了他们，以便他们有更多
钱嗯，他们在路上也有一百年的钱，还有五个
在未来的一百年里，大学必须提前计划，所以我认为
只是要知道拿走他们所有的钱真的很不公平
从理论上讲拥有资产，但实际上他们不能支出，如果
您想采取一种更诚实的方法，为什么您实际上不调查
大学的融资计划，并查看大学和学院的费用
让自己度过每一年，然后记住他们不必
从中支付以帮助做事情以支付诸如教学之类的费用，因为这是
大学，你还必须保持所有建筑物的报酬等
etcetera etcetera大学有很多费用，甚至
尽管从理论上说剑桥有很多钱，但他们也有很多
费用，所以不要只是拉起图表，就像哦，他们有这十亿
英镑的捐赠并不像那样简单，我不认为这种编辑是
对大学的大学辅导服务非常公平
很好，但资源来自大学的人，为什么不给每个人发电子邮件
其他，然后再进行这些采访，例如为什么不互相问好呢
那么您知道我们想要与公众分享的叙述是什么，您可以
我想说我们的辅导服务资源非常丰富，或者您可以说
你知道资源在这里是两个问题之一吗
不想让我的学生有部分亲密感，因为如果他们
我的生活在经济上变得更加不稳定吗
如果我提出这样的建议，那会损失很多钱，
所以你显然不希望你的学生进入麻省理工学院，我不知道我怎么
一方面感觉到这个剪辑好吗
他说实话，这很擅长，我知道你知道他是老师
他需要维持生计，他需要吃饭，食物要花钱，我明白了
但与此同时，您希望您的学生的心理帮助为此受苦
我想我对他的同情在某种程度上受到了他的限制
与大学签订了合同，并且在合同中的某处
曾经说过，您知道如果您不教学生，我们不会为您付款
那个学生，如果您对您的雇主进行了研究，您将知道
间歇是学生的一种选择，我的意思是，如果你是一名老师
您可能希望您的学生保持健康，我希望那是
我认为老师的素质非常好，是的，我
了解他知道您也需要金钱，但同时我也不知道
当他接受这份工作时，他知道这种风险，不是吗
我不是在说他在做一件可怕的事，我们是说
他至少是诚实的，但我想也说了很多，他不愿意
在相机上说出他的脸和名字，所以他确实知道
这有点不对劲，但我也知道你需要他
赚钱以及我的一个朋友，他的上司是故意的
星期六安排监督，以阻止人们做课外活动
活动这个主管有什么生活考因，它真的听起来不像
喜欢[音乐]
好的，我们是为纪录片制作的，是的，这很有趣54
我生命中的分钟，因为这是纪录片，嗯，是的，所以
在我花了54分钟的时间之后，这部纪录片中的所有内容
嗯，我不确定我是否一定会推荐他们的网站，我认为这是
太棒了，您知道这部影片总结了他们在那里找到的所有内容，因此您
知道您基本上可以获得在54中可以获得的信息
5分钟到10分钟的阅读时间，是的，肯定会推荐
网站，我将在下面看到任何信息框，您也可以观看整个
那里的纪录片，但如果您有兴趣，我会推荐纪录片
想了解更多有关的信息，是的，但同时我会
建议您以有点挑剔的眼神观看，因为
他们选择参加这部纪录片的人及其编辑方式
我认为事情是在得出结论，我说他们没有得出结论。
结论，但我觉得它们处于某些阶段，就像您知道何时
从一个场景切换到下一个场景，就像在切什么音乐一样
你用我不认为现在得出了一些结论
他们只是说这是一种动机，所以也许这就是原因，但我确实认为
他们的情感编辑得出的结论只是我对此的看法。
所以是的，我想您知道，如果
他们还选择了更多具有积极心理健康经验的人
和剑桥，因为有些人对如何
大学可以帮助他们解决心理健康问题，我可以这么说是因为
我是其中之一，但如果您是
制作纪录片，您知道要提高对这个问题的认识和Todd
显示出进展顺利的地方，但我想如果您想再涂一点
诚实的照片也应该在那里，所以是的，我会告诉你
被赋予网站链接到下面任何信息框的网站，如果您有兴趣
然后你就知道你一生有54分钟的打屁股，并且看着
然后继续吧，是的，今天的视频就是这样，希望大家喜欢
如果你们对纪录片有不同的看法，请告诉我
您也可以在下面的评论中为我的圆锥形部分发送消息
链接在下面信息框中的博客，非常感谢你们
看着美好的一天再见